---
author: xhan
comments: true
date: 2011-09-21 23:00:03
layout: post
slug: lesslyrics-relaunch-now
title: LessLyrics 重启
wordpress_id: 621
categories:
- Coding
- Project
tags:
- LessLyrics
---

原谅4月份时候的大放厥词 "[LessLyrics歌词秀后续计划](http://ixhan.com/2011/04/plans-for-lesslyrics/)"

今天写这文章时才发现居然又过去了5个月。这几个月里辞去了百度的工作，和朋友们开始了全新的创业之路，断断续续的也就选择性的忘记了这个升级计划。

当然还有2个原因，计划的0.8版本中无缝滚动动画效果依赖非常精确的iTunes播放时间，但是能取到最小的间隔是1秒，所以处理起一些细节会比较麻烦。但是呢从当时的预览视频可以看到其实当时完成度已经很高了，在我开心的向datou炫耀这个超级华丽无缝歌词滚动动画效果，结果datou研究了很久后，说了句。不好。

虽然不愿意承认这么帅气的效果被否决，但仔细想确实有很大的问题。无缝滚动效果会导致整个界面一直处于动画中，当前高亮播放中的歌词也一直在逐渐向上滚动，会导致使用者为了fo这行歌词一直让眼球向上扫描，接着目光聚集到下面的歌词，然后又继续向上扫。看久了就会觉得挺累。

昨天在我们的app内测qq群中有用户问要显示歌词的软件。我赶紧推荐了LessLyrics，结果人家居然说，居然说，说：“这个app早就知道了！！我想要iPhone版本的”

于是我爽到现在，于是决定必须立刻重新启动LessLyrics软件计划了！

新的0.8版本没增加太多的功能，因为迫不及待要发布新版本收集下反馈。这次完全重写了app的设计结构和渲染模块（现在看1年前刚学习mac开发的代码真的很戳），接下来的添加新功能就方便了。

不用期待，几小时内发布。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

下载请移步至 [项目页面](/lesslyrics/)
